유니세프
1. 국제보건사업
기초 보건 시스템 강화
 - 각국 정부에게 기술 및 재정전략 지원, 필수 의료장비 지원, 보건인력 훈련 지원 등
예방접종 사업
 - 홍역, 소아마비, 풍진, 파상풍을 근절하기 위해 백신을 보급하고
1회용 안전주사기와 백신보관용 냉장고 지원

2. 국제에이즈예방사업
전 세계 약 12만 명의 어린이들이 에이즈 관련 질병으로 사망하였습니다.
- 에이즈는 아프리카 청소년들의 사망원인 1위이며
- 전 세계 청소년의 사망원인 2위입니다.
감염 예방 방지
- HIV에 감염된 임산부와 수유부의 76%가 적절한 치료?예방 프로그램을 제공받았습니다.

3. 국제식수사업
안전하지 못한 식수는 어린이들의 생존과 건강에 위협이 됩니다.
- 설사병과 전염병, 기생충으로 인한 질병의 위험에 노출되어 있습니다.
- 성장에 큰 손실을 주며 발육부진의 원인이 됩니다.
안전한 식수 공급
- 유니세프는 더 많은 사람들이 안전한 식수에 접근할 수 있게끔 안전한
수자원을 찾아서 우물과 펌프를 보급하고 있습니다.

월드비전
1.국내위기가정아동지원
위기에 처한 가정의 기능을 회복할 수 있도록 지원합니다.
- 의료비와 생계비, 주거비 지원
아이들의 성장을 지원합니다.
- 대학교 등록금, 진로 지도 및 멘토 지원 그리고 다양한 활동 프로그램 지원

2.대북농업사업
북한의 식량난 문제를 위해 중장기적 계획에 따라 진행합니다.
- 식량 문제는 단기간에 해결 될 수 없어 조금씩 북한땅을 변화시키고 있습니다. 
- 북한주민들이 식량을 스스로 생산하여 먹을 수 있도록 농업사업을 진행하고 있습니다. 
남북 농학자들의 공동연구를 진행하고 있습니다.
- 기본적인 농업 인프라 및 선진기술을 전달합니다.

3.국제식량위기대응사업
전세계 가난과 굶주림에 처한 이들을 지원합니다.
- 유엔세계식량계획(WFP)와 공식적으로 협력을 맺었습니다.
- 적은 사업비로 많은 사람들에게 식량을 지원할 수 있습니다. 
전 세계 10억 명의 굶주리는 인구가 있습니다.
- 1,000만 명이상 아동이 영양실조와 기아 관련 질병으로 사망하고 있습니다.

굿네이버스
1.국내아동지원
학대피해아동보호 및 예방
- 보건복지부 위탁 중앙아동보호전문기관을 비롯하여 전국 시,도 위탁 아동보호전문기관을 운영하고 있습니다.
- 아동학대 신고접수, 학대피해아동 보호,치료,지원 및 아동학대예방사업을 실시하고 있습니다.
시설아동지원
- 굿네이버스와 협력하고 있는 아동복지시설에서 생활하는 아동과 청소년을 대상으로 다양한 서비스를 지원합니다.

2.북한아동지원사업
북한 내 육아원을 통해 아동들을 지원합니다.
- 영양식 지원과 보육환경 개선에 힘쓰고 있습니다.
- 육아원 9개소와 학교 3개소에 지원을 하고 있습니다.

3.해외아동교육지원
교육적 접근성 확보
- 학교,도서관,청소년센터 등 교육시설 건축 및 운영지원
- 아동 대상 학비, 장학금, 학용품 등 경제적 지원
양질의 교육 보장
- 방과휴 교실, 보충학습, 동아리활동 등 양질의 교육프로그램 운영

